Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 10=
(Stadt Moyuan)
Komm her!
Nicht bewegen!
Stoppen!
Komm her!
Bleiben Sie stehen!
Hey, ich rede mit dir!
Bleib ruhig!
Komm her!
Ja, du!
Schauen Sie genau hin.
Komm her!
Benehmen!
Wer sagt, dass du gehen kannst?
Komm her!
Schauen Sie genau hin!
Sag es meinen Eltern nicht
über den Katzendämon
wenn wir nach Hause kommen.
Ja, junger Meister.
(Shen-Residenz)
Junger Meister,
du bist endlich zurück.
(Zhen Gui)
Der Gesundheitszustand des Stadtherrn ist …
Herr Zhen,
bring mich zuerst zu meinem Vater.
Junger Meister, kommen Sie.
Hier entlang, bitte.
(Shen-Residenz)
Hier.
Liebling, nimm dieses Medikament.
(Stadtherr der Stadt Moyuan)
Das reicht fürs Erste.
Stadtherr!
Frau!
Der junge Meister ist zurückgekehrt!
Chen!
Chen.
Mutter.
Vater.
Ich bin zurückgekehrt.
Chen,
Ich bin so froh, dich endlich zu sehen.
(Dame der Stadt Mo Yuan)
Sie sagten
du wurdest von einem Tigerdämon gefangen
im Qianchun-Berg.
Ich dachte...
Verzeihen Sie, dass ich Ihnen Sorgen gemacht habe.
Ich bin einfach froh, dass du zurück bist.
Solange Sie sicher zu Hause sind.
Junger Lord,
es gibt etwas, das Sie nicht wissen.
Während du weg warst,
Immer wieder tauchten Dämonen in der Stadt auf.
Die Menschen hier
würde lieber aus Versehen hundert töten
als eines zu verpassen.
Stadt Moyuan
ist im Chaos,
macht alle nervös.
Der Stadtherr hat Tag und Nacht gearbeitet ,
was seine alte Krankheit verschlimmert hat.
Und Ihre Gesundheit ist auch...
Genug!
Chen ist gerade zurückgekehrt.
Mehr muss man dazu nicht sagen.
Ja, Meister.
Vater,
Ich war untreu.
Ich konnte mich nicht um dich kümmern,
während du krank warst,
und ich konnte nicht teilen
die Last der Nation bei dir.
Chen, steh auf.
Du trägst keine Schuld.
Also sag es mir.
Verlief Ihre Reise
in die Western Regions reibungslos?
Chen,
hast du die Medizin gefunden
um deine seltsame Krankheit zu heilen?
Mach dir keine Sorgen, Mutter.
Wir haben einen Vorsprung.
Das ist großartig.
Zhen Gui,
gehe zum Qianchun-Berg
und holen Sie das Medikament sofort ab.
Mutter, sollten wir nicht warten,
bis die Dinge sicher sind
bevor Sie jemanden schicken?
Warum warten?
Bringen Sie die Medizin zurück.
Sobald Ihre Krankheit geheilt ist,
Ihre Hochzeitsvorbereitungen
werden einfacher.
Wenn diese Zeit kommt,
Ich möchte eines Tages Enkelkinder in meinen Armen halten .
Aber Mutter...
Dann...
Stadtherr,
Prinzessin Huaiyang hat eine Einladung geschickt.
Sie möchte den jungen Meister einladen
um am nächsten Tag im Restaurant Xiaguang zu Mittag zu essen .
Prinzessin Huaiyang?
Es ist etwas Absurdes.
Letztes Jahr am chinesischen Silvesterabend
Prinzessin Huaiyang kam in die Stadt Moyuan
mit Beamten,
um sich die Sorgen der Menschen anzuhören.
Sie hat dich gesehen
Und...
Sie hat sich auf den ersten Blick in dich verliebt
und hat dich seitdem nicht vergessen.
Nicht lange danach,
Sie ist persönlich gekommen, um Sie zu finden.
Glücklicherweise,
du warst hier,
weil du weg warst und gesucht hast
für Medizin zu dieser Zeit.
Es war absurd.
Wir haben es ihr gesagt
über Ihre Krankheit
höflich ablehnen.
Wissen Sie, was sie gesagt hat?
Sie sagte, du bist hübsch
und dass es sie glücklich machen würde, Sie jeden Tag zu sehen .
Welche Art
was für ein Unsinn ist das?
Prinzessin Huaiyang
ist extrem eigensinnig.
Sie ist definitiv keine passende Partie.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde sie besuchen gehen.
Das sind meine Kaninchen!
Gib es zurück!
Was ist, wenn es Kaninchengeister sind?
Nein! Nicht!
Töte meine Kaninchen nicht!
Es ist kein Dämon.
Ihr seid die Dämonen.
Geh weg!
Du Dämon!
Also bist du es!
NEIN!
Du...
Wie können Sie es wagen,
einem Dämonentöter in die Quere zu kommen?
Hören Sie auf,
oder ich melde Sie den Behörden.
Du?
Du kannst nicht einmal Dämonen identifizieren,
und du willst sie fangen?
Der stärkste Dämon
ist direkt vor Ihnen.
Doch Sie wählen
ein Kampf
mit drei Kits?
Wen beleidigst du?
Es scheint, als ob
Sie sind gekommen, um um die Prämie zu konkurrieren.
Bereite dich auf den Tod vor!
Was für ein Müll.
Ein Dämon!
Der Dämon hat jemanden getötet!
Dämon!
Das stimmt.
Ich bin der stärkste Dämon
in der Welt,
Fan Dayao.
Gehen Sie und erzählen Sie es Ihrer Familie.
Ja, ich bin es,
Fan Dayao.
Der stärkste Dämon der Welt!
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Wir sollten gehen.
Nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
(Ja)
Warum rennst du nicht?
Hast du keine Angst, dass ich dich in Stücke reiße?
Guten Morgen,
Ich finde dich so cool!
Ich mag dich wirklich.
Sie mögen mich?
Danke, dass Sie meine Kaninchen gerettet haben.
Hast du keine Angst vor mir?
NEIN,
Ich mag dich.
(Wie ich?)
(Dieses Kind)
(erinnert mich irgendwie)
(von Shen Wangchen.)
(Vielleicht ist sie Shen Wangchens Verbündete.)
Sag mir!
Wo ist Shen Wangchen?
Guten Morgen,
wir gehen zum Mittagessen nach Hause.
Wir sehen uns wieder.
Menschen, was?
Wenn es weiter regnet,
Ich werde nicht mehr lange durchhalten.
(Prinzessin Huaiyang)
Ich habe gehört, Sie leiden an einer seltsamen Krankheit.
Aber dein Teint und Aussehen
sind einwandfrei.
Eure Hoheit, Sie schmeicheln mir.
Wir machen
ein schönes Paar.
Finden Sie nicht auch, Stadtherr?
Vielen Dank für Ihr Lob,
Prinzessin Huaiyang.
Nun, da der junge Lord zurückgekehrt ist,
pack deine Sachen,
komm mit mir zurück in die Hauptstadt
und erzähl es meinen Eltern ...
Eure Hoheit,
Ich habe bereits jemanden, den ich liebe.
WHO?
Eine Prinzessin?
Eine königliche Prinzessin?
Oder???
Für dich, Prinzessin,
sie ist nur ein gewöhnlicher Mensch.
Mir,
es gibt niemanden wie sie.
Ich bitte Sie, großmütig zu sein.
Shen Wangchen!
Diejenigen, die mir aufgefallen sind
habe kein Recht, mich abzulehnen!
Jemand!
Ja, Eure Hoheit.
Bring ihn zurück.
NEIN.
Absolut nicht.
Lieb,
beruhige dich.
Sie alle sind königliche Wachen.
Wenn ein Kampf ausbricht,
es würde den Kaiser beleidigen
und Ärger bringen
an alle in Moyuan City.
Sie können nicht an Chen herankommen.
Er weiß, was er tut.
Wo ist dieser elende Shen Wangchen?
Verstecken?
Bei all dem südlichen Regen,
Ich bin froh, dass ich in den Nordwesten gezogen bin.
Ich muss vorsichtig sein.
Ich kann mich nicht wieder in eine Katze verwandeln.
Diese Mission ist ernst.
Alle herkommen!
Schauen Sie sich das an.
Was ist das?
Lassen Sie mich sehen.
Warum ist da so viel los?
Könnte Shen Wangchen dort sein?
Also gut.
Für den Dämonenkern,
Ich werde alles geben.
(Xiaoyao Inn)
Schau! Schau!
Hör auf zu suchen.
Der Sohn des Stadtherrn
heiratet die Prinzessin.
Eine perfekte Übereinstimmung.
Sie sehen.
Der junge Lord und die Prinzessin
sind ein Paar aus Talent und Schönheit.
Sie passen absolut perfekt zusammen.
Ja, es ist ein ziemliches Fest.
Junger Lord? Ist es Shen Wangchen?
Ich kann mit dir gehen.
Aber ziehen Sie meine Familie da nicht mit hinein.
???Wo habe ich die Orientierung verloren????
„Nur Leere bleibt übrig“
„Unruhig, schlaflos, unsere Wege trennen sich“
„Während der Kummer langsam in einem wächst?“
???Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch???
???Weil mein Herz bei dir ist???
???Dein Blick hat den Dunst geschmolzen???
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
???Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ???
???Tränen werden fließen???
„Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen.“
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
„In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab“
„Ich heiße Sie in einem roten Kleid willkommen“
???Ewiges Warten ohne Reue???